title$: Tout les perso
desc$: J'en ai bavé pour retrouver ce gif. Notamment à cause des fautes d'orthographe dans "toutlesperso.gif", mais surtout parce que j'ai perdu tous mes disques durs de l'époque./nJ'ai quand-même fini par le retrouver dans un de mes vieux forums... Ô joie !/nPour l'histoire, en voyant mes premiers graphismes mon frère m'a dit "Viens on créé un jeu Game Boy Advance et tu m'aides pour les graphismes". J'ai passé une bonne partie de l'été à créer ces sprites et c'est le meilleur souvenir de pixel art que j'ai./nAu final mon frère a abandonné son projet peu de temps après... Heureusement j'ai découvert plus tard RPG Maker et c'était la folie, mais je n'ai pas trop eu l'occasion de refaire des sprites en 8 directions, j'étais motivé à l'époque.